Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
(Frau)
Ja, hallo?
War heute der Tag, um die Dinge abzuschließen?
Ja, alles läuft
reibungslos.
Sind Sie sich sicher?
Wenn etwas schief geht, auch nur ein bisschen ...
Schwester.
Allein die Sorge um meine Tochter
bereitet mir im Moment Kopfschmerzen.
Geht es Ah Hyun gut?
Ich habe gehört, dass die ersten Monate
einer Schwangerschaft wirklich hart sind.
Ich frage mich,
ob ich sie selbst besuchen sollte.
Sie hält sich gut.
Sobald sie in der stabilen Phase ist,
werde ich Sie bald zu uns nach Hause einladen, Madam.
Okay. Ich warte, Schwester.
Sind alle Kinder angekommen?
Außer einem.
(Die Mängel,
Folge 8. Letzte Rückerstattung)
Dinge abschließen? Was meinst du?
Eigentlich,
es gab ein bisschen Ärger.
Aber es wird sich darum gekümmert.
Es wird gut gehen.
Hallo?
Ah Hyun?
Geht es dir gut?
Ja.
Eltern, bitte folgen Sie
den Anweisungen des Personals ...
und begeben Sie sich zum Hauptquartier.
Noch einmal,
Eltern, bitte folgen Sie
den Anweisungen des Personals ...
- Wir sind gleich zurück.
- und fahren zum Hauptquartier.
Wir kommen wieder.
(Daily Green Food Großhandel)
Wir sind am Hintereingang angekommen.
Du arbeitest so hart.
Die Lieferung ist da.
Schauen wir mal nach. Könnten Sie den Kofferraum öffnen?
Folgen Sie mir.
Kommen Sie hier entlang.
Öffne es schnell.
Öffnen Sie es besser nicht.
Was zum...
Wir müssen Kim Se Hee finden.
Wir müssen dies stoppen,
bevor die Rückerstattung beginnt.
Bleiben Sie alle wachsam.
Ich habe es vergessen.
Verdammt.
- Sie ist verrückt.
- Wer bist du?
Ich dachte, das wäre das Badezimmer.
Badezimmer? Sei nicht albern.
Was bist du?
- Hey, fass mich nicht an.
- Was ist dein Problem?
Sehen.
Hey, mach mir auch eine Freude.
Du Sohn eines...
(Verteilung von Schusswaffen)
Was? Waffenvertrieb?
(Waffen- und Munitionsprotokoll)
(Eun Jos Eltern,
Do Hyuns Eltern)
Verdammt.
Hey, das ist...
Das sind wir.
Ah Hyun! Tae Sik!
So Mi.
Ju An.
Ah Hyun.
- Leute.
- Woo Tae Sik!
Also, Mi, es tut mir leid.
Dieser Idiot Ju An.
So Mi.
Tae Sik!
(Vertraulichkeitsvereinbarung)
Was machen wir, Schatz?
Folgen Sie nun bitte unseren Anweisungen.
Folgen Sie uns.
Warum sagen sie uns immer wieder, wir
sollen ihnen folgen?
Warum sagen sie uns immer wieder, wir sollen rauskommen?
Komm schnell.
Du wirst sowieso auch verlassen.
Das weißt du.
Das weiß ich auch.
Ja. Ich, Yoo Han Gyeol,
stimme zu, Yoo Hae Yoon zu verleugnen
und zu entsorgen,
den ich vor 17 Jahren adoptiert habe.
Ich, Choi Seong Sil,
stimme zu, Jo A Ra zu verleugnen
und zu entsorgen.
Gründe für eine Rückerstattung? Es gibt zu viele.
Das Kind hatte zu viel Akne.
Man sagt, Akne sei auch erblich bedingt, oder?
Ich fragte mich, was das Problem war.
Ich kann nicht einmal.
Wie erwartet war es defekt.
Das Kind hatte ständig Erkältungen
und Fieber.
Für meine Frau war es wirklich schwer,
das Kind großzuziehen.
Da wir uns sowieso verändern,
möchten wir diesmal jemanden mit mehr Glück.
Stellen Sie auch für uns Horoskope zusammen?
ICH...
habe eigentlich nichts zu sagen.
Unser Kind ist sehr krank.
Als wir sie nach Hause brachten, ging es ihr gut .
Dann wurde bei ihr plötzlich
eine seltene Krankheit diagnostiziert.
Es gibt Medikamente, die sie heilen können.
Ein paar Injektionen reichen aus,
aber es kostet eine Million Dollar.
Wissen Sie, was mein erster Gedanke war,
als ich das hörte?
Der Preis, den wir für Eun Jo bezahlt haben.
Diese Zahl kam mir sofort in den Sinn.
Hinzu kommt, dass …
Angesichts der Millionen Dollar für die Behandlung
fragte ich mich, wie viel das alles zusammengenommen kostete.
Wenn man es so berechnet,
Ich wirklich...
Ich war von mir selbst angewidert.
Wenn Sie ein Kind großziehen,
es gibt wertvolle,
überwältigende Momente...
das kann man mit Geld nie kaufen ...
egal, was.
Und...
während ich Eun Jo großzog, habe ich erlebt ...
so viele dieser Momente.
Aber...
Angesichts dieses Millionen-Dollar-Preisschilds
dachte ich solche Dinge.
Aber so denke ich nicht mehr.
Mir wurde klar...
Ich bin Eun Jos Mutter.
Wie ist es gelaufen?
Es wird sich bald darum gekümmert.
Lass uns gehen.
Da kommt sie.
Sie sind angekommen.
Ich sehe, alle sind hier.
Wir sind hier fertig, oder?
Dennoch ist es das letzte Mal,
also sollten Sie sich gebührend verabschieden.
Abschiede? Welche Abschiede?
Das Ganze fühlt sich falsch
und unangenehm an.
Wollen Sie uns jetzt ein schlechtes Gewissen machen?
Fühlen Sie sich schuldig?
Das sollten Sie noch nicht spüren.
Wir haben noch nicht einmal angefangen.
Sie haben den Preis noch nicht einmal bezahlt.
Lasst uns jetzt die Schuld teilen.
- Waffen?
- Wofür ist das?
Heute,
Sie alle müssen Ihre eigenen Kinder töten.
Das ist nicht das, was wir vereinbart haben.
Wenn das so ist,
möchte ich die Rückerstattung stornieren.
Sie sagen uns, wir sollen morden?
Das ergibt keinen Sinn.
Ich storniere die Rückerstattung.
Bitte stornieren Sie es.
Es waren von Anfang an Produkte.
Sie haben dafür bezahlt, nicht wahr?
Warum behandeln Sie sie
jetzt wie Menschen und versuchen, einen Rückzieher zu machen?
Und trotzdem sagen Sie uns, wir sollen töten?
Das ist verrückt, nicht wahr?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Hab keine Angst.
Aufleuchten.
Sogar Tiere werden kategorisiert ...
als Nutztiere oder Wildtiere
auf der Grundlage ihrer Nützlichkeit.
Bei Menschen ist es genauso.
Wenn Sie sie zu Hause aufziehen möchten,
sollten sie nützlich sein.
Denken Sie einfach darüber nach.
Sie schlachten sie ab
, weil sie ihren Nutzen überlebt haben.
Ich habe vor, aufzuräumen ...
dieses schmutzige Geschäft heute.
Deshalb brauchten wir Kunden wie Sie.
Mord.
Anstiftung zum Mord.
Beihilfe zum Mord.
Du weisst,
das sind schwere Verbrechen.
Jetzt sitzen wir alle im selben Boot.
Das ist verrückt.
Alle Gerüchte über gekaufte Adoptionen...
wird hier verschwinden.
Natürlich mache ich auch mit.
Heute,
Ich werde töten ...
mein eigenes Kind heute auch.
Ich kann es nicht tun.
Ich gehe.
Das ist nicht richtig.
Das ergibt keinen Sinn.
- Lass los.
- Bring sie her.
Loslassen!
Mama.
- Eun Jo.
- Eun Jo!
NEIN.
- Tu es nicht.
- Bitte.
Wir werden mit dem Healing Camp-Programm beginnen …
mit Dr. Kim Se Hee in Kürze.
Bitte versammeln Sie sich alle in der Mitte
des Campingplatzes.
Gehen Sie zum Lagerfeuer.
Was kannst du deinen Eltern schenken?
Was für ein Kind können Sie für sie sein?
Sollen wir darüber reden?
Also, wer möchte zuerst gehen?
Ich gehe zuerst.
Meine Eltern lieben mich wirklich,
und sie kümmern sich wirklich um mich.
Wann spürst du
, dass deine Eltern dich lieben?
Wenn ich den Ball gut werfe,
Mama und Papa waren wirklich glücklich.
Und jedes Mal fühlte ich mich so ermutigt.
Ich verstehe.
Aber auch wenn
ich keinen Sport mehr treiben kann,
was auch immer ich tue,
Ich bin sicher, dass sie
mich immer unterstützen und anfeuern werden.
Ich war früher
ein professioneller Baseballspieler.
Ich habe verzweifelt trainiert
und es in die Mannschaft geschafft,
aber mir wurde klar, dass der Wechsel von der zweiten
in die erste Liga nicht …
etwas, das allein durch Anstrengung erreicht werden kann.
Egal wie sehr ich es versuchte,
Ich konnte mit Spielern, die mit Talent geboren wurden, nicht mithalten .
Also gab ich meinen Traum auf
, Baseballspieler zu werden.
Do Hyun, was möchtest du jetzt tun?
Ehrlich gesagt habe ich nicht
im Detail darüber nachgedacht.
Aber ich glaube, das Fotografieren macht mir wirklich Spaß.
Auch beim Sport,
wann immer ich Zeit hatte,
Ich würde Fotos von meinen Freunden machen,
und es hat mir wirklich Spaß gemacht.
Sowohl meine Frau als auch ich träumen...
unseren Sohn in die Major League zu schicken.
Also, wir würden gerne ein Kind kennenlernen ...
der dieses Potenzial hat.
Was ist das?
Ich bin nicht schwanger.
Ich habe den Eingriff auch nie durchführen lassen.
Worüber redest du?
Jedoch,
es könnte noch ein Baby geboren werden.
Wie meinst du das?
Von Anfang an,
Mama hatte nie vor
, aus meiner Eizelle ein Baby zu machen.
Sie hatte vor, ihr eigenes zu verwenden.
Was?
Im Labor
es gibt Hunderte,
nein, Tausende ihrer Eier sind eingelagert.
Sie sammelt Spermien
von Männern mit hervorragenden Genen,
kombiniert sie mit ihren eigenen Genen
und erschafft außergewöhnliche Kinder.
Durch die Verwendung unzähliger Surrogate, um sie zu erstellen,
entsorgen Sie sie,
mehr schaffen,
und wieder entsorgen.
So geht's...
Ich wurde gemacht.
Und außerdem, Ihr Kind ...
Warte. Stopp.
Also, Schwester, sagst du mir,
Ich meine,
diese Frau war …
versuche zu machen...
ihr eigenes Kind,
nicht meins?
Sie hat es gewagt...
um mich und meinen Mann zu täuschen?
Sie ist völlig verrückt.
Unglaublich. Verdammt.
Aber warum erzählst du mir das?
Was ist los?
Was ist das?
Verdammt.
Hey.
Hast du einen Schlag abbekommen?
Vielen Dank an alle fürs Warten.
Wir beginnen jetzt mit dem Spiel.
Das Überlebensspiel beginnt jetzt.
Mama.
Die Regeln sind einfach.
Stirb nicht. Überlebe einfach.
Wenn Sie angeschossen werden, sterben Sie.
Papa.
- Während Sie rennen und sich vor den Kugeln verstecken,
- heben Sie Ihre Waffe.
- du wirst es merken...
- Mama.
- dass Überleben nicht ... ist.
überhaupt nicht einfach.
Richtig, und noch eine Regel.
Auf keinen Fall
darfst du „Mama“ oder „Papa“ rufen.
Wenn Sie eine Waffe haben, aber nicht schießen,
sterben Sie.
Bleib ruhig.
Bleib einfach still.
Papa.
Jetzt lasst uns das Spiel beginnen.
Bereit.
Fertig. Los.
Nicht.
Fünf.
Ich werde fleißig lernen.
Mama.
Vier.
Drei.
Mama.
- Zwei.
- Es tut mir leid.
Eins.
Mach, Hyun!
Was machst du?
Bist du verrückt?
Ich werde...
die egoistische Mutter, die Eun Jo rettet.
Eun Jo ist...
Hier.
Wenn ich dich erschieße,
Sie werden Eun Jo am Leben lassen.
Eun Joo!
- Eun Jo.
- Eun Jo!
- Nein.
NEIN.
Du hast gesagt, du würdest sie retten!
Aber sie lebt!
Bewegen.
Bewegen!
Töte mich.
Eun Jo ist meine Tochter.
Mama!
Honig!
Eun Joo.
Ich bin...
Entschuldigung.
Mama.
Es tut mir Leid...
weil ich keine gute Mutter bin.
Mama.
NEIN.
Schatz, wach auf.
Aufwachen!
Honig.
Holt Kim Ah Hyun!
So Mi!
Ah Hyun.
Hör auf damit.
Hör auf!
Was ist eine Mutter?
Mama.
Wenn Sie nichts zu sagen haben, legen Sie auf.
Nutzloses Mädchen.
Was ist eine Mutter?
Aber Se Hee,
Ich brauche dich nicht mehr.
Es gibt Mütter wie mich auf dieser Welt ...
und Töchter wie Sie ...
die von Müttern wie mir getötet werden.
Hier ist die Polizei.
Kim Se Hee und ihre Organisation,
Sie sind wegen Kindesentführung und Kindesentführung verhaftet ,
Mord und Anstiftung zum Mord,
Leichenvernachlässigung und -verstümmelung,
Kinderhandel und Entführung.
Werfen Sie Ihre Waffen weg und ergeben Sie sich.
Dies ist eine Warnung.
Legen Sie Ihre Waffen nieder.
Werfen Sie Ihre Waffen weg und ergeben Sie sich.
Dies ist eine Warnung.
Wenn Sie Ihre Waffen nicht niederlegen
und sich ergeben,
- Direktor, Sie müssen hier raus.
- Wir werden das Feuer eröffnen.
(Polizeipräsident)
(Polizeikommissar Jeon Jae Du)
Verdammt.
(Vorsitzende)
- Hallo?
- Herr Kommissar.
Sie müssen das aufräumen.
Sie sagten, Sie würden
heute nicht die Polizei schicken.
Was ist das?
Dies ist nicht der Ort, an dem sie
im Moment sein sollten.
Ich kann nicht einmal.
Hey.
Die Polizei macht nur ihren Job:
Sie fängt Kriminelle.
Was ist daran falsch?
Du musst gehen.
Das fühlt sich gut an.
(Kim Se-hee)
Frau.
Ich werde
für den Rest meines Lebens schweigen ...
wenn du mir hilfst.
Du musst mir helfen.
Nett, Sie kennenzulernen, Ah Hyun.
Meine Mary.
Werfen Sie Ihre Waffen weg und ergeben Sie sich.
Dies ist eine Warnung.
Wenn Sie Ihre Waffen nicht fallen lassen
und sich ergeben, eröffnen wir das Feuer.
(VIP)
Ja.
Ich vertraue darauf, dass Sie dies sauber handhaben ...
ohne Spuren.
Ja natürlich.
Mach dir keine Sorge.
Ohne Spuren.
Dies ist eine Warnung.
Wenn Sie Ihre Waffen nicht fallen lassen
und sich ergeben, eröffnen wir das Feuer.
Onkel.
Es ist vorbei.
Das reicht jetzt.
Dies ist eine Warnung.
Bewegen Sie sich noch einmal und wir eröffnen das Feuer.
(SWAT-Team)
Direktor.
Du kannst...
Verlass mich jetzt.
Gehen!
Onkel!
Onkel.
Onkel, nein!
Onkel, nein.
Onkel.
Nein. Bitte nicht.
(Kim Se-hee)
Hallo?
Frau.
Schwester.
Im Augenblick,
etwas scheint
furchtbar schief gelaufen zu sein.
Ich glaube, der Polizeipräsident
hat etwas missverstanden.
Wie was?
Ich meine,
Angeblich werde ich
von der Polizei verhaftet oder so.
Nur...
halt den Mund und stirb.
Dann werden Sie nicht verhaftet.
(Kiss Café??)
Ja, das ist das Kiss Café.
Mama.
Wer ist das?
Es ist Se Hee.
Aber es gibt ein Dutzend Se Hees.
Hey, welche Se Hee bist du?
Wer ist er? Wer ist er?
Kim Se-hee.
Warum hast du angerufen?
Brauchen Sie Geld?
Nein, ich...
Wenn Sie nichts zu sagen haben, legen Sie auf.
Nutzloses Mädchen.
Haben Sie angerufen, um uns
bei der Frau im Café zu verpetzen???
Leute, wisst ihr,
warum sie Kim Se Hee heißt?
Der Regisseur hat es mir gesagt.
Mama.
Hey.
Hier.
Se Hee,
weißt du, warum du Se Hee heißt?
NEIN.
Erinnern Sie sich an die Geschichte, die ich Ihnen vor langer Zeit erzählt habe ...
über die Miss Park, mit der ich früher gearbeitet habe?
Diejenige, die einen reichen Mann geheiratet
und ihr Leben umgekrempelt hat.
Rechts.
Ihr Name war Se Hee.
Ich wollte so sein wie sie.
Deshalb habe ich dich Se Hee genannt.
Ich dachte, wenn ich diesen Namen weiterhin nenne,
werde ich vielleicht auch so wie sie.
Ich verstehe.
Aber Se Hee,
Ich brauche dich nicht mehr.
Ich glaube, ich werde endlich
selbst Glück haben.
Irgendjemand wird kommen
und die Dinge irgendwie für Sie in Ordnung bringen.
Also benimm dich.
Bis bald.
Mama.
Ich habe so viel durchgemacht, um das zu machen.
ICH...
Ich habe alles dafür gegeben.
Was glauben sie, was sie tun?
Glauben sie,
ich würde so zusammenbrechen?
Glaubst du, das wäre perfekt?
Honig.
Mein Mädchen.
Du bist hier.
Sie möchten einfach glauben, dass es perfekt ist.
Du bist...
Sie machen einfach ein weiteres Kind
, das so aussieht wie Sie.
Das „perfekte Wesen“, von dem Sie sprechen, ist …
jemand, der nicht einmal Sie ist.
Von guten Eltern geboren,
anders erzogen als du,
nichts als Liebe gegeben,
und erwachsen werden ...
um im Gegensatz zu dir hell zu strahlen.
Den Mund halten!
Du stinkst.
Der Gestank ist überwältigend.
Du dachtest, ich wüsste es nicht?
Dieser verwesende Gestank kommt ...
von Ihrem schwelenden Minderwertigkeitskomplex.
NEIN.
Sie sagten, alles, was ein Kind braucht, ist Liebe ...
und dass es genügt, sie einfach mit liebevollen Augen anzusehen .
Warum hast du das dann nicht für mich getan?
Ich dachte, vielleicht
du würdest es bereuen, mich verlassen zu haben.
Ich hoffte, Sie würden sich fragen ...
ob ich noch am Leben wäre.
Wenn ich gewusst hätte, dass du so erbärmlich bist,
Ich hätte dich nicht so sehr vermisst.
Ich hätte dich einfach hassen sollen ...
und verabscheute dich.
Ich bereue, jemals etwas erwartet zu haben.
Du hast verloren...
vollständig.
Heute Morgen hat die
Staatsanwaltschaft des Zentralbezirks Seoul …
Razzia in der SH Medical Foundation.
Als das sogenannte
„Kim Se Hee-Tor“ aufbricht …
über den illegalen Adoptionshandel der verstorbenen Kim Se Hee ,
Politik und Wirtschaft sind
in höchster Alarmbereitschaft,
und die Aufmerksamkeit richtet sich darauf, ob
weitere Anschuldigungen ans Licht kommen.
Bindet uns los.
Beeil dich und binde uns los.
Dieser Bastard hat uns erwischt.
Er ist ein totaler Psychopath.
Nicht bewegen!
Stoppen.
(GED,
Hochschulzugang)
(2 Jahre später)
(Noch einmal ein Lied)
Hey.
Mama.
Es ist Woo.
Es muss hart gewesen sein. Wie war es?
- Es war hart.
- Was war es?
Mathe war wirklich schwer.
Trotzdem musst du es tun.
- Lass uns essen gehen.
- Lass uns gehen.
(Noch einmal ein Lied)
Yu Na.
Entweder essen oder singen. Wählen Sie eines.
Warum bin ich immer noch so nervös,
obwohl ich schon so oft vorgesprochen habe?
Ich bin auch nervös.
Si Woo, denkst du, dass
ich es dieses Mal gut machen werde?
Natürlich, weil du meine Schwester bist.
Natürlich, weil du meine Tochter bist.
Si Woo, möchtest du in den Vergnügungspark gehen , nachdem wir sie abgesetzt haben ?
Wirklich?
Was? Ich gehe auch.
Wir wollten heute nur zu zweit hingehen.
Komm schon, Mama.
Das ist nicht fair. Ich gehe auch.
Sollen wir noch etwas warten und dann zusammen gehen?
Ja.
Na gut, dann gehen wir alle zusammen.
- Okay.
Ernsthaft, Tae Sik?
Ist dieser Ort genau das Richtige für Sie?
Wie schafft es, dass dein Gesicht jedes Mal besser wird,
wenn ich dich sehe?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Ist alles in Ordnung?
Stört Sie hier jemand?
Wenn ja, sagen Sie es mir. Ich kümmere mich darum.
Und du? Lernst du fleißig?
Komm schon, natürlich bin ich ...
nicht.
Ich lebe einfach mein Leben als Fanboy,
das ist alles.
Was macht heutzutage Spaß?
Heutzutage,
Konsolenspiele machen wirklich Spaß.
Ich habe sogar jede Menge Spielkassetten gekauft,
um mit dir zu spielen.
Warte. Ungefähr zu der Zeit, wenn du rauskommst ...
Zwei? Drei?
Vielleicht erscheint sogar noch die vierte Staffel.
Sind die Kinder...
geht es dir gut?
Natürlich.
Morgen werden wir alle Seok Su sehen.
Ich wünschte, ich könnte mit dir kommen.
Seien Sie das nächste Mal dabei.
Versprechen.
Kleiner Finger, Versprechen.
Ich werde es tun. Versprochen.
Versprechen.
Seok Su, es ist wirklich schön hier.
Genau wie wir es versprochen haben,
wir kamen.
Ich vermisse dich wirklich, Seok Su.
Leute, hier.
Es ist hier.
Das ist kein Witz. Es sind acht Portionen.
Es gibt so viel Fleisch,
und es soll eine Einweihungsparty sein,
aber es fühlt sich irgendwie leer an.
Es gibt nur Fleisch.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Ich mag es.
Trotzdem fühlt es sich etwas leer an.
Soll ich Ramyeon machen?
Ich hätte mich gerade ernsthaft fast übergeben.
Schon
das Wort „Ramyeon“ bringt mich zum Würgen.
Ernsthaft.
Aber warte, ich glaube, ich rieche gebratenes Hühnchen.
Si Woo, du bist unglaublich.
Woher wussten Sie das?
Ja.
- Wirklich?
- Ah Hyun.
Danke. Ist das wirklich etwas für mich?
- Sei nicht so.
- Lass uns zusammen essen.
Wer nimmt den Trommelstock?
- Ich.
- Alles klar. Si Woo.
Und du, Ah Hyun.
Ja, lass mich auch einen Drumstick probieren.
Und für unsere Jüngsten.
Also bekommt Mi das hier.
Das ist auch ein Drumstick.
Dieser Teil ist supertrocken.
Nur ein Scherz. Ich gebe dir einen Flügel.
Die Nachtansicht ist hier wirklich schön.
Sollen wir zusammen ein Selfie machen?
Sollten wir?
Okay, ich mache ein Foto.
Eins zwei drei.
(Die Mängel,
Epilog)
Du hast verloren.
Vollständig.
Ich liebe dich.
Mama.
Verrückte Schlampe.
(Vielen Dank für Ihre Unterstützung
und das Ansehen von The Defects.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)